# Netologia_Git
ДЗ_GIT
Задача №1 - Импорт существующего проекта
Легенда
Поздравляем, вы убедили команду использовать Git и GitHub.com и они предоставили вам исходники своего текущего лендинга, но в виде zip-архива. Вам нужно перенести их в систему контроля версий Git и опубликовать на GitHub.com. Обратите внимание, что в архиве есть мусорные файлы и системные файлы (папка tmp, файлы, заканчивающиеся суффиксами _old, _backup, Thumbs.db и .DS_Store) и их нужно проигнорировать, так как в противном случае получится, что вы храните ненужные файлы.

Задача
Скачайте по ссылке архив с проектом.
Распакуйте из него папку 1.2. Site For Import.
Создайте на базе папки 1.2. Site For Import Git-репозиторий.
Внутри репозитория создайте файл .gitignore. Этот файл не должен содержать никакого расширения (то есть, не должно получиться файла .gitignore.txt).
Отредактируйте файл .gitignore так, чтобы git игрорировал файлы, находящиеся в подкаталоге tmp и файлы, заканчивающиеся суффиксами _old, _backup. Любые символы можно заменить символом звёздочка *. Эти файлы не нужно удалять
Добейтесь чтобы также были проигнорированы файлы Thumbs.db и .DS_Store.
При помощи команды git status убедитесь, что Git не видит ненужные файлы.
Сделайте коммит.
Создайте отдельный репозиторий на GitHub'е.
Свяжите ваш локальный репозиторий с только что созданным удалённым репозиторием. Используйте в качестве кодового имени удалённого репозитория слово origin.
Отправьте сделанные вами изменения на GitHub.
В качестве результата пришлите проверяющему ссылку на ваш репозиторий на GitHub
